Задача 1. Имена
В базе данных одной компании есть баг (или, может быть, фича):
если ввести туда имя сотрудника меньше чем из трёх букв, то
база сломается и упадёт. Как компания принимает на работу людей,
 например, с китайскими именами, непонятно.
Дан файл people.txt, в котором построчно хранится N имён
 пользователей.
Напишите программу, которая берёт количество символов в каждой
строке файла и в качестве ответа выводит общую сумму. Если в
 какой-либо строке меньше трёх символов (не считая литерала \n),
  то вызывается ошибка, и программа завершается.

Содержимое файла people.txt:

Петя

Ян

Маша

Ева

Дмитрий

Анастасия