Задача 2. Логирование
Возможно, вы замечали, что некоторые программы не просто выдают
ошибку и закрываются, но и записывают эту ошибку в файл. Таким
образом проще сформировать отчёт об ошибках, а значит,
программисту будет проще их исправить. Это называется
логированием ошибок.
Дан файл words.txt, в котором построчно записаны слова.
Необходимо определить количество слов, из которых можно получить
 палиндром (привет предыдущим модулям). Если в строке встречается
  число, то программа выдаёт ошибку ValueError и записывает эту
   ошибку в файл errors.log
